Operativo sorpresa en el penal de
Trujillo. Agentes de la Policía Nacional
realizaron una nueva requisa en el
pabellón de máxima seguridad del penal
El Milagro. En las imágenes se observan
libretas con anotaciones, objetos punzo
cortantes y hasta huecos ocultos debajo
de las camas de los internos, donde
presuntamente escondían diversos
artículos prohibidos.
El operativo fue encabezado por el jefe
de la región policial La Libertad,
general Ricardo Espinoza, y contó con la
participación de efectivos de la
Divincri, la UC, otras unidades
especializadas, además del Ministerio
Público y el IMPE. La intervención
permitió revisar de manera minuciosa los
cuatro aleros del pabellón número 15 de
máxima seguridad.
Durante la requisa se incautaron objetos
punzocortantes,
punzas, cortauñas, desarmadores, relojes
y otros accesorios cuya posesión está
prohibida dentro del establecimiento
penitenciario.
La policía informó que esta es la
segunda requisa realizada en lo que va
de la semana y aseguró que estos
operativos continuarán de forma
sorpresiva para impedir que desde el
penal se coordinen delitos o actos de
violencia. Oh.